Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 18]
Cuaca berubah?
Kenapa hujan?
Dan memanggil?
Pergi!
[Sup Kambing Zhang]
Mengapa ia berbunyi sekarang?
Siapa di sana?
Ini saya.
Tengok awak.
Kenapa awak tak bawa payung?
Awak basah kuyup.
Ia menghancurkan hati saya.
Jangan buat begitu.
Seseorang mungkin masuk dan melihat kita.
Siapa yang akan datang ke sini?
[Qian Zheng, Pemilik Tekstil Jinxiu]
Adakah anda lupa?
Kali pertama kami mengaku antara satu sama lain
berada di sini
di Kuil Dewa Hujan.
Hongyao!
Hongyao! Hongyao! Hongyao! Hongyao!
Adakah anda telah jatuh cinta kepada lelaki lain?
Saya ada suami.
Anda tahu itu.
Jika awak mengganggu saya lagi,
Saya akan melaporkan awak kepada ketua daerah.
Tunggu, awak...
Kemarilah!
lepaskan saya!
Payung ini milik saya sekarang!
Sial awak, Hongyao!
Saya hampir patah leher!
Hongyao!
jangan pergi!
Saya fikir ia akan hujan
dan membawakan anda payung khas.
Jangan tergesa-gesa!
Kena hujan batu memang sakit!
Dia pasti menyukai
orang lain.
Saya perlu mencari siapa.
Ia sedang memanggil?
Tidur lena.
Siapa-siapa awak?
siapa awak
saya...
Awak pencuri!
Pencuri berambut putih?
Saya mempunyai rambut putih pramatang,
tapi saya bukan pencuri.
Bukan pencuri?
Jadi kenapa awak ada di rumah saya?
Saya hanya setinggan rumah.
A apa?
Seorang setinggan rumah.
Seseorang yang menyelinap ke dalam rumah
apabila pemiliknya keluar
dan tinggal di luar tempat itu buat sementara waktu.
Kadang-kadang kami masuk pada siang hari,
kadang-kadang pada waktu malam,
tetapi kami tidak pernah mencuri.
Dan kami selalu pergi
sebelum pemiliknya pulang.
Cuma hari ini awak pulang awal,
jadi awak tangkap saya.
Jadi awak tahu bila saya pulang ke rumah?
Sudah tentu.
Kami penduduk setinggan
sentiasa menjejaki
daripada jadual pemilik.
Nama keluarga suami awak ialah Meng.
Dia bertugas malam
di pejabat daerah
setiap malam bulan ini.
Dan awak keluar
pada pukul 6 petang
dan balik pukul 9 malam setiap hari.
Tapi sekarang baru pukul 8 malam.
Kenapa awak sudah balik?
Saya sebenarnya bukan pencuri.
Jika anda tidak percaya saya, cari saya.
Tiada apa-apa milik awak pada saya.
Nyatakan nama anda.
Nama saya Jiang.
[Jiang, setinggan rumah]
Sebenarnya ramai juga yang macam saya
di Chang'an.
orang macam mana?
Menceroboh rumah seseorang
menjadikan anda pencuri.
Saya akan melaporkan awak.
Tolong jangan laporkan saya!
Saya akan melakukan apa sahaja yang anda katakan—
cuma jangan laporkan saya.
Sebuah sel tidak senyaman
rumah seseorang.
Anda benar-benar tidak kelihatan seperti pencuri.
Jika anda seorang pencuri,
anda akan menghidupkan saya
apabila saya menyebut melaporkan anda.
betul tu.
Anda mungkin bukan pencuri,
tetapi anda masih melakukan jenayah.
Pegawai Kehakiman yang baru dilantik
pergi ke Daerah Qinglong hari ini
dan mendengar saya
memainkan pipa secara khusus.
Jika saya melaporkan awak kepadanya,
dia akan menghukum kamu dengan teruk.
Mohon belas kasihan, puan!
Saya akan bersujud kepada anda!
Kasihanilah, puan!
Saya bersujud kepada awak!
Kasihanilah, puan.
-Baiklah.
-Saya bersujud kepada awak!
Saya tidak akan melaporkan anda.
Tapi awak mesti buat sesuatu untuk saya.
Apa itu?
Saya mahu awak...
Tidak tidak!
Saya tidak boleh melakukan perkara seperti itu.
Saya tahu ini sukar untuk awak,
tetapi ada sesuatu di dalamnya untuk anda juga.
hulurkan tangan anda.
Jongkong perak?
Ada lagi satu
selepas kerja selesai.
siapa awak...
mahu saya bunuh?
[Sup Kambing Zhang]
Sup kambing! Sup kambing!
Sup kambing panas!
Adakah anda mahu semangkuk sup kambing?
Tidak, terima kasih.
Mungkin lain kali.
[Kemah Teh Sifang]
Sup kambing! Sup kambing!
Sup kambing panas!
[Kemah Teh Sifang]
Anda Kucing?
Itu saya.
Adakah anda membawa deposit?
Sudah tentu.
Saya pernah mendengar Cat sangat mahir
dalam menggali
hal ehwal peribadi rakyat.
Saya nak awak cari perempuan untuk saya.
Saya syak dia berkelakuan tidak wajar.
Isteri awak
adakah melihat orang lain?
Sudah tentu bukan isteri saya.
Ia adalah seorang wanita yang saya lihat.
Dan sekarang saya syak
dia ada orang lain.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Ya, saya lakukan.
Dia mengabaikan saya hari ini.
Bukankah semalam ada hujan batu?
Saya takut dia akan dipukul,
jadi saya bawakan dia payung khas.
Tetapi dia tidak membenarkan saya
bermesra dengannya.
Dan dia juga menyebut suaminya.
Tetapi
dia sudah menyatakan cintanya kepada saya,
dan sekarang dia masih tidak membenarkan saya memilikinya.
Dia pasti telah menemuinya
seseorang yang baru dan melupakan saya.
Dia hanya menggunakan suaminya
sebagai alasan.
Saya tidak boleh menerima ini.
Saya telah memberinya
seluruh hati saya!
Bagaimana dia boleh...
Bagaimana dia boleh begitu kejam terhadap saya?
Jadi apa yang anda mahu?
saya nak tahu
siapa lelaki barunya ini—
namanya, di mana dia tinggal,
dan apa yang dia buat.
Awak... awak nak tahu ni?
Apa gunanya?
Sudah tentu ada gunanya!
Saya perlu tahu dengan tepat siapa
mencuri kecantikan saya dari saya.
abang,
tugasan ini...
kedengaran agak rumit.
Saya faham maksud awak.
Sebaik sahaja anda mengetahui,
Saya akan memberi anda dua jongkong perak lagi.
Walau bagaimanapun,
Saya takut
anda mungkin tidak cukup berkemampuan.
Jika saya tidak mempunyai
reputasi yang baik dalam bidang kerja saya,
adakah anda akan menemui saya
melalui broker?
Itu benar.
Baiklah.
beritahu saya,
apa nama
kekasih awak?
Hongyao.
Nama yang bagus.
beritahu saya,
a-mana... mana...
di mana dia tinggal?
Di lorong Qingshi,
rumah di hujung sekali.
Lima hari.
Saya hanya beri awak 5 hari.
Lima hari kemudian, pada masa ini,
Saya akan berada di sini
menunggu awak.
Cukupkah 5 hari?
Bagaimana dengan 7?
Tiga hari!
Ia adalah satu perjanjian!
[Kemah Teh Sifang]
Zhang San.
Encik Qian.
Tolong semangkuk sup.
Datang segera!
Tambah lagi daging.
pasti.
[Zhang San, Pemilik Sup Daging Kambing Zhang]
[Sup Kambing Zhang]
Kenapa awak belum tidur lagi?
Awak tak bangun juga?
saya minta maaf. saya minta maaf.
Meng Buyi?
Apa masalah awak?
Anda kelihatan terganggu.
Meng Buyi, awak sihat?
[Yan Junxian,
Pakar Perubatan dan Pakar Herba Imperial]
Awak tak ingat saya ke?
Saya rakan sekelas awak, Yan Junxian.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Encik Yan.
Encik Yan?
Patutkah saya menghubungi awak
Setiausaha Meng?
Kami kawan baik.
Kenapa awak tak panggil saya dengan nama saya sahaja?
Junxian,
apa khabar?
Saya sihat.
Kenapa awak tak datang
ke taman herba saya untuk minum teh kebelakangan ini?
Dah buat ubat
Saya menetapkan awak kali terakhir
membantu anda tidur lebih lena?
Jauh lebih baik.
Saya tertidur dengan lebih mudah sekarang.
Saya akan menjamu awak minum pada hari lain.
Awak cakap
awak sudi menjamu saya minum
selama bertahun-tahun, bukan?
Sejak kita belajar bersama,
awak dah cakap macam tu.
Saya tidak tahu sama ada saya akan hidup untuk melihat
anda sebenarnya melakukannya.
jom pergi.
[Mingshi, Hamba]
Saya ada beberapa perkara yang perlu diuruskan.
Saya akan pergi buat masa ini.
Saya akan jumpa awak.
[Tiga Hari Kemudian]
Setiausaha Meng,
adakah anda berjaga menulis sepanjang malam lagi?
Adakah anda telah menyelesaikan anda
ular syaitan cerita pelik?
hampir.
Saya akan membacakannya kepada anda
sebaik sahaja ia selesai.
Masa sudah tamat.
Kerja dah habis.
Adakah anda tidak mempunyai
seorang isteri yang cantik
menunggu awak di rumah?
ya.
Saya patut pulang.
[Jalan Assassin]
Baiklah, berhenti menolak!
Langkah ke belakang! Langkah ke belakang!
[Liuhe Frosty Delights]
Anda tidak boleh masuk dengan menolak pula!
Baiklah, baiklah, baiklah!
Kami akan pastikan semua orang dapat makan.
[Liuhe Frosty Delights]
kawan-kawan!
sudah ada
lebih daripada 50 orang dalam barisan!
Jadi tolong,
jangan sertai barisan lagi!
Datang hari lain!
Kami hanya tidak mahu
untuk membuat anda menunggu terlalu lama.
Saya, pemilik, Tuan Ayam Tang,
Fei Qiao,
minta maaf!
apa?
Apa yang berlaku?
Saya tidak akan pergi!
Ini adalah masakan paling trendi di Chang'an!
Walaupun mengambil masa,
Saya perlu mendapatkan beberapa.
Saya juga tidak akan pergi!
Saya mempunyai beberapa semalam.
Ia benar-benar lazat.
Hari ini, saya mesti beratur
untuk mempunyai beberapa mangkuk lagi.
Tepat sekali!
Pergi dan buat, tuan!
Buat beberapa mangkuk tambahan!
Tolong beri laluan! Ayuh, beri laluan!
Beri laluan! Beri laluan!
Su Wuming!
Terdapat lautan manusia di luar.
Kami akan membuat kekayaan!
Bos!
Datang!
Baiklah, pergi sekarang.
Xijun,
ini tidak akan berjaya.
Kami memerlukan lebih ramai kakitangan.
Jangan risau, Wuming.
Kami sudah mengambil pekerja.
itu bagus.
Datang!
Bos!
Satu lagi hidangan Yingtao.
Hantar ke Jadual 9.
-Okay, okay.
-Jadual 9!
Yingtao!
Adakah anda memanggil saya?
Kenapa saya telefon awak?
Saya berkata...
Mulai sekarang, sebut "Perisa Yingtao."
Jangan sebut nama saya sahaja.
Saya tidak dapat menahan diri.
Adakah Yingtao sudah bersedia?
Encik Su!
Masa yang sempurna.
Cepat dan bantu saya!
Saya memakai seragam rasmi saya.
Wuming!
cuma...
Wuming, rasa Yingtao.
Jadual 9.
Baiklah.
Ayuh!
Tolong beri laluan!
Lu Rasmi mahukan awak
untuk pergi ke Daerah Qinglong.
Saya bukan lagi
Ulama Siasatan Jenayah.
Nampak tak saya sibuk di sini?
Semua koroner
di Pejabat Wilayah Yongzhou
telah dihantar
ke daerah-daerah di luar bandar
untuk membantu bedah siasat.
Ada kes pembunuhan?
Yingtao!
Kan saya dah suruh tambah
perkataan "rasa?"
Ada sesuatu yang berlaku?
Bawa senjata anda.
Siapa yang menemui mayat itu?
saya buat.
Saya ketua daerah
Daerah Qinglong.
[En. Guang,
Ketua Daerah Daerah Qinglong]
Semua orang panggil saya Encik Guang.
Hari ini pada tengah hari,
Saya datang untuk meminta pakaian Setiausaha Meng.
Apakah yang anda maksudkan dengan meminta pakaian?
Inilah perkaranya.
Baru-baru ini, Baginda
telah mempromosikan amalan baru di mahkamah.
Lu Rasmi,
anda juga telah melaksanakan dasar baharu
dengan mengendalikan kes di daerah kan?
Oleh itu,
Saya tiba-tiba mendapat satu idea
untuk melancarkan inisiatif baharu
di Daerah Qinglong—
mempunyai semua orang
mendermakan pakaian
mereka tidak lagi memakai
untuk membantu orang miskin.
Tetapi Setiausaha Meng sangat kedekut
dan belum menderma apa-apa.
Hari ini saya datang khusus untuk mendesaknya.
Saya memanggilnya beberapa kali di halaman rumah,
tetapi tidak ada yang menjawab.
Kemudian saya perasan pintu terbuka sedikit,
dan takut ia mungkin pecah rumah,
Saya masuk ke dalam.
Tetapi kemudian...
Siapa nama Setiausaha Meng?
Meng Buyi.
Adakah lelaki ini Meng Buyi?
Tidak.
Namanya Zhang San.
Dia menjual sup kambing di daerah ini.
Dia agak berjaya beberapa tahun lalu.
Tetapi kemudian,
dia jatuh pada masa yang sukar.
Sebenarnya,
dia tidak lain hanyalah seorang yang bajingan,
amat licik.
Selalunya apabila dia melakukan sesuatu yang jahat,
dia memastikan
pejabat daerah tidak menangkapnya,
dan sentiasa terlepas dari hukuman.
Pendek kata,
dia bukan lelaki yang baik.
Tetapi mengapa dia akhirnya mati
di rumah Meng Buyi?
Nah...
saya tak tahu.
Saya dengar Setiausaha Meng telah
bertugas malam di pejabat daerah
baru-baru ini.
Tetapi badan
sudah lama ditemui,
dan kita masih belum jumpa
sebarang tanda isteri Meng,
Hongyao.
Hongyao?
Wanita yang bermain pipa
semasa kami mengendalikan kes
di daerah.
maafkan saya!
Siapa yang mati?
Apakah soalan itu?
Seseorang meninggal dunia di rumah Meng.
Jika bukan Setiausaha Meng,
maka mesti Hongyao.
Hongyao?
Jadi siapa sebenarnya yang mati?
Ia mesti Hongyao.
Bukankah ada pepatah,
"Hongyao berumur pendek?"
Pepatah itu adalah "kecantikan berumur pendek."
Bodoh tua tak tahu apa-apa
dan cakap kosong.
maafkan kami.
Siapa kata
jika seseorang dalam keluarga Meng meninggal dunia,
ia mestilah Setiausaha Meng
Atau Hongyao?
Ia boleh menjadi pencuri.
Nampak? Malah seorang koroner ada di sini.
Itu masuk akal.
Encik Su,
awak di sini.
Siapakah si mati?
Dia bukan pemilik rumah.
Dia orang luar.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
kuda saya...
lambat.
Badan belum digerakkan kan?
Sudah tentu tidak.
[Rekod Autopsi]
Ambil nota.
Arwah
berkemungkinan meninggal dunia sekitar tengah malam tadi.
Terdapat luka tajam
di bahagian lehernya,
cukup untuk membawa maut.
Bilah itu bukan senjata pembunuh.
Lukanya sangat kecil.
Dilihat dari bentuknya,
ia mungkin dibuat dengan gunting
atau alat tajam yang serupa.
Muka dia ada lebam...
dan tanda cekik yang jelas pada lehernya.
Walau bagaimanapun,
mereka tidak disebabkan oleh tali.
Apa yang berlaku?
Saya mendengar seseorang mati di sana.
Beri laluan! Beri laluan!
Apa yang berlaku?
Setiausaha Meng,
ada kematian di rumah anda.
Masuk dan lihat!
Hongyao!
Kenapa sekarang Setiausaha Meng baru balik?
Berhenti!
ia...
Encik Guang,
mana Hongyao saya?
Saya tidak melihat isteri awak.
Saya Lu Lingfeng,
Pegawai Kehakiman Yongzhou.
Salam, Lu Rasmi.
Setiausaha Meng,
bila kamu selalu pulang ke rumah
selepas bertugas malam anda?
saya...
Saya biasanya...
sampai rumah lebih kurang pukul sembilan pagi.
Tetapi hari ini, selepas saya meninggalkan pejabat daerah,
Saya pergi ke Pasar Hantu.
Pasar Hantu? untuk apa?
Baru-baru ini,
Saya telah menulis kisah pelik.
Oleh kerana ia melibatkan roh dan hantu,
Saya takut ia boleh membahayakan tenaga yang saya.
Saya mendengar itu
kertas Yangzhou Liuhe
yang dijual di Pasar Hantu
mempunyai sifat pengusiran
yang menjauhkan semua hantu,
jadi saya pergi mencarinya.
Adakah anda menjumpainya?
Tidak.
Jika anda pernah menemuinya,
beritahu saya
kat mana nak beli. Saya nak juga.
Anda juga menulis cerita pelik?
Adakah anda telah menerbitkan apa-apa?
Kedai buku mana yang menjualnya?
Setiausaha Meng,
awak pulang ke rumah semalam?
Tidak.
Adakah sesiapa yang boleh mengesahkannya?
Kebelakangan ini, ia hanya menjadi saya
di dewan kecil tempat saya bekerja.
Tidak ada orang lain di sana.
Kerani kanan boleh menjamin saya.
malam tadi,
Saya minum dengan dia.
Dia tahu saya telah menulis
kisah pelik baru-baru ini
dan telah memberitahu saya
cerita setan ular
beberapa hari lepas ini.
Cerita setan ular?
WHO...
Siapakah orang ini?
ini...
Zhang San.
Zhang San?
Apa yang...
Apa yang dia buat?
Kenapa dia mati di rumah saya?
Setiausaha Meng,
anda tidak mengenali orang ini?
saya...
Dialah yang menjual sup kambing
di daerah kita.
Bagaimana saya tahu
penjual sup kambing?
Saya cuma nak tahu
di mana isteri saya berada.
Mungkinkah dia kembali
kepada keluarga ibunya?
Mustahil.
Dia bukan dari Chang'an pun.
Dia sebenarnya tidak mempunyai keluarga ibu.
Setiausaha Meng, bagaimana awak dan isteri awak
pertama kali berjumpa?
Apabila kami bertemu, dia adalah pemain pipa
di rumah pelacuran.
Kemudian, selepas saya lulus peperiksaan empayar
dan menyertai pejabat daerah,
Saya bawa dia keluar dari situ.
Kemudian kami berkahwin.
Setiausaha Meng,
anda sering bekerja syif malam
dan menulis cerita pelik.
Ia mesti memerlukan
banyak usaha mental anda.
Saya harap ia tidak menjadikan rambut anda putih
akibat keletihan.
rambut saya?
Nah...
Rambut saya sangat baik.
Tengok, sehelai rambut pun tak putih.
Bagaimana dengan wanita awak, Hongyao?
Beberapa hari yang lalu, saya melihatnya ketika saya datang
ke Daerah Qinglong.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak melihatnya dengan jelas.
dia? Itu lebih mustahil.
Dia sangat muda,
dan rambutnya
adalah hitam dan sutera.
Kemudian bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Saya menemuinya semasa pemeriksaan rutin saya
sebentar tadi.
Apa itu?
Rambut putih siapa
boleh jatuh ke atas katil saya?
ia...
Siapa kata
jika seseorang dalam keluarga Meng meninggal dunia,
ia mestilah Setiausaha Meng
Atau Hongyao?
Ia boleh menjadi pencuri.
Ada orang keluar.
Maafkan saya, tuan,
ialah si mati
Hongyao?
Awak kenal isteri Meng?
saya...
tak kenal dia.
Saya hanya ingin tahu.
Tiada komen.
Adakah Hongyao atau tidak?
Tadi ada seorang lelaki muda
dengan kepala penuh dengan rambut putih.
Adakah anda ingat dia?
-Ya.
Dia agak cerewet.
Cari dia
dan bawa dia ke pejabat daerah.
ya.
Ada seseorang di luar.
Pantau dia untuk saya.
Jia,
anda boleh memindahkan mayat kembali
ke pejabat daerah
dan simpan di dalam ruang ais sekarang.
Tetapi ingat,
menutupnya dengan kain putih
semasa membawanya.
Jangan bagi tahu sesiapa
identiti si mati.
ya.
Setiausaha Meng.
Dan awak.
Anda berdua mesti merahsiakan perkara ini
juga.
Xue Huan
cari setiap sudut
dari Kediaman Meng dengan saya
dan lihat jika ada alat tajam,
seperti gunting.
Ya, tuan.
ini...
Lu rasmi.
Bagaimana dengan isteri saya?
Awak mesti tolong saya cari isteri saya!
Kami tidak boleh mengesahkan
bahawa isteri anda hilang.
Jika menjelang malam
kita masih tidak tahu di mana dia berada,
pejabat daerah
akan menghantar orang untuk mencarinya.
Walau bagaimanapun,
Saya ingin bertanya kepada anda
untuk memberikan lebih banyak petunjuk.
Sebagai contoh,
mempunyai anda dan isteri anda
mempunyai sebarang hujah baru-baru ini?
Tidak, tidak, tidak.
Kami tidak berbalah.
Adakah anda mempunyai sebarang petunjuk lain?
Petunjuk lain?
tidak ada.
Lu Rasmi,
anda seorang penyiasat jenayah.
Isteri saya hilang,
dan anda meminta saya untuk petunjuk?
Apakah petunjuk yang mungkin saya ada?
Dan saya perlu menunggu sehingga malam.
Bagaimana jika ada orang jahat
membunuh isteri saya?
Lu Rasmi,
saya...
Anda tidak boleh hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
[Integriti] [Kesetiaan]
Encik Su membuat spekulasi bahawa Zhang San meninggal dunia
daripada luka gunting di lehernya.
Tetapi kami mencari
seluruh Kediaman Meng
dan tidak menjumpai gunting.
Itu sangat pelik.
Jadi saya membuat kesimpulan secara kasar
bahawa pada masa itu, Zhang San
berkemungkinan bersembunyi di dalam kabinet
dengan niat jahat.
Hongyao menemuinya
dan menikamnya hingga mati dengan gunting.
Selepas membunuhnya,
Hongyao tidak berani melaporkannya,
jadi dia melarikan diri dengan gunting.
bagaimana
Potongan Kapten Xue?
Ia masuk akal.
Tetapi bagaimana anda menerangkan
pisau yang terdapat di atas lantai?
Berdasarkan tempat ia mendarat,
ia sepatutnya dipegang oleh Zhang San.
Mungkin Hongyao membuat dia lengah,
jadi dia tidak sempat menggunakan pisaunya.
Kekuatan tiba-tiba seorang wanita
tidak boleh dipandang remeh.
Kemudian bagaimana kita menerangkan
dua rambut putih itu
Lu rasmi ditemui?
barangkali
mereka telah lama ditinggalkan.
Kita boleh
tanya Meng Buyi dengan lebih berhati-hati
sama ada warga emas
telah tinggal di rumah itu sebulan yang lalu,
atau bahkan enam bulan yang lalu.
Zhang San mempunyai lebam di mukanya,
yang menandakan dia dicekik.
Ini sepatutnya berkaitan dengan
kesan di lehernya.
Tetapi tanda ini sangat pelik.
Mereka bukan disebabkan oleh tali,
kain,
atau sebarang senjata.
Kemudian beritahu saya,
ialah Zhang San
mati dicekik
atau mati ditikam dengan gunting?
Atau mungkin kedua-duanya?
Jika ya, yang manakah berlaku dahulu?
Dan yang mana lebih maut?
Bagaimana kita boleh menentukannya?
Adakah anda belajar apa-apa?
Ya, saya lakukan.
Encik Su sangat mengagumkan.
Jadi apa yang patut kita buat sekarang?
Kita tunggu sehingga kita dapat menangkapnya
dan menyoal siasatnya.
Awak tak suruh saya tangkap sesiapa.
Liu dan Luo kedua-duanya telah hilang.
Dan ejen rahsia Yingtao
juga telah dihantar keluar.
awak tak perasan ke?
Menangkap seseorang tanpa sebarang petunjuk?
WHO?
budak bodoh.
Bukan tiada petunjuk.
Anda masih belum menemuinya.
Perhatikan Su Wuming dengan teliti
dan belajar daripadanya.
Xue Huan
anda adalah perantis Rasmi Lu.
Ketahui lebih lanjut daripada mentor anda.
ya.
Encik Su,
boleh saya bertanya,
siapa yang telah mereka pergi untuk menangkap?
Siapakah itu?
Rambut
memang milik saya.
Saya tinggal di Kediaman Meng
selama setengah bulan.
Saya tidak membersihkan dengan betul semasa saya pergi
dan sebenarnya meninggalkan beberapa rambut saya.
Sungguh memalukan kami penduduk setinggan.
setinggan rumah?
Boleh memberi diri sendiri
nama yang begitu elegan
benar-benar membuat anda berbeza daripada pencuri?
Jika anda melihat sesuatu
awak suka,
anda mungkin hanya akan membantu diri anda sendiri,
bukan?
sama sekali tidak.
Jika tidak, bukankah ia akan memburukkan
reputasi barisan kerja kami?
Lu rasmi.
Chang'an
benar-benar mempunyai
rumah-setinggan yang dipanggil.
Kebanyakan mereka kehilangan tempat tinggal dan tidak mempunyai pekerjaan.
Beberapa orang mempunyai rumah dan pekerjaan,
tetapi, disebabkan beberapa kesipian,
memilih untuk menyelinap masuk ke dalam
rumah orang lain untuk tinggal.
Itu perkara yang berbeza.
Anda-anda benar-benar tahu perkara anda.
Adakah anda juga seorang...
Biar saya tanya awak.
Bilakah kali terakhir
anda menginap di Kediaman Meng?
Tiga hari lepas.
Hari itu membuak-buak.
Hongyao balik awal,
jadi dia menangkap saya di dalam bilik.
siapa awak
Awak pencuri!
Pencuri berambut putih.
Tolong jangan laporkan saya.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Tetapi kematian Zhang San
benar-benar tiada kaitan dengan saya.
Bilakah saya pernah berkata
si mati ialah Zhang San?
Jiang,
mengaku segalanya sekarang!
Saya akan bercakap!
Saya akan memberitahu anda segala-galanya!
Jongkong perak?
Ada lagi satu
selepas kerja selesai.
Siapa awak... nak saya bunuh?
Yang menjual sup kambing
di daerah itu,
Zhang San.
Hongyao minta awak bunuh Zhang San?
ya.
Tetapi sekarang Zhang San sudah mati,
Saya tidak dapat menjelaskan diri saya.
Jiang,
jika kamu tidak membunuhnya,
Lu rasmi tidak akan salah menuduh anda.
Tetapi anda mesti memberitahu kami
semua yang anda tahu
dan semua yang anda lihat.
Anda tidak boleh menyembunyikan apa-apa.
ya.
Biar saya tanya awak.
Selepas mengambil jongkong perak
dari Hongyao,
adakah anda membunuh Zhang San?
Saya tidak pernah membunuh sesiapa.
Dan saya pun tidak tahu bagaimana.
Saya teragak-agak selama 3 hari
dan kemudian menjumpai pisau daging.
Tetapi ketika saya melihat Zhang San,
Saya menjadi takut.
Saya tidak berani membunuhnya secara langsung.
Jadi saya fikir
Saya akan sound dia dulu
dan fikirkan
apa sebenarnya yang dia lakukan untuk menyinggung perasaan Hongyao.
[Sup Kambing Zhang]
Jaga diri.
Baiklah.
San!
Saya di sini untuk membantu.
Anak nakal, rumah siapa
adakah anda tidur dengan selesa pada
masa ini?
Tiada siapa.
Kebelakangan ini saya tidak mempunyai tempat untuk tidur
dan tiada apa yang boleh dimakan.
San,
adakah anda memerlukan sebarang bantuan di sini?
tunggu.
San?
[Sup Kambing Zhang]
Siapa awak untuk memanggil saya San?
Awak patut panggil saya Encik San!
Awak bawa pisau?
Anda telah menjadi berani?
Adakah anda sudah selesai menjadi setinggan rumah
dan kini bertukar menjadi pembunuh upahan?
T-tidak...
Jadi kenapa awak bawa pisau?
Jika anda seorang pembunuh upahan,
seseorang mesti telah membayar deposit kepada anda.
Biar saya lihat berapa banyak yang mereka berikan kepada anda.
Jongkong perak?
Anda benar-benar seorang pembunuh upahan sekarang?
B-bagaimana saya mempunyai keberanian,
Encik San?
Jangan... awak tak kenal saya ke?
Dari mana datangnya wang itu?
Cakap!
Saya akan bunuh awak jika awak tidak memberitahu saya!
Saya tidak berani memberitahu Zhang San
bahawa Hongyao menghantar saya untuk membunuhnya,
jadi saya hanya mampu berkata
Saya meminjamnya
semasa tinggal di rumah Hongyao.
dipinjam?
Kami orang setinggan kadangkala mencuri barang
dalam keadaan istimewa.
Tetapi kami tidak memanggilnya mencuri.
Kami memanggilnya meminjam,
bermakna jika kita
berjaya suatu hari nanti,
kami akan kembali tinggal
dan menyelinap kembali.
Tetapi setakat yang saya tahu,
tiada siapa yang pernah mengembalikan apa-apa,
kerana tiada siapa yang pernah berjaya.
Bagaimana dengan perak?
Dia mengambilnya.
Dia sebenarnya merampas perak saya.
Ia sangat memalukan.
Pada masa itu,
saya benar-benar mahu membunuhnya.
Tetapi dia mengambil pisau saya juga.
Jadi saya tiada pilihan
selain mengikut dia secara diam-diam.
Kemudian saya mendapat tahu
dia pergi ke rumah Hongyao.
Dia pasti pergi ke sana untuk mencuri perak.
Saya terlalu mengenalinya.
Pada masa itu, saya fikir,
Saya pasti tidak dapat mengalahkannya,
tetapi saya boleh menyerang hendapnya.
Saya bercadang untuk menunggu sehingga dia keluar,
tangkap dia lengah,
dan bunuh dia dengan batu.
Kemudian saya boleh menyimpan
perak yang dia curi
dan pergi ke Hongyao
untuk mendapatkan jongkong perak yang lain.
dengan cara itu
Saya, Jiang, akan menjadi kaya
dan tidak semestinya begitu
setinggan rumah lagi.
Walau bagaimanapun,
sebelum Zhang San keluar,
saya nampak...
Apa yang awak nampak?
Saya nampak Setiausaha Meng kembali.
Meng Buyi?
Awak kenal dia?
Sudah tentu.
Sebagai penghuni rumah,
kita sentiasa perlu memikirkan
siapa pemilik rumah.
Meng Buyi pulang ke rumah semalam?
Ya, dia lakukan.
Tetapi dia bertindak agak pelik.
Pelik bagaimana?
Apa yang berlaku seterusnya?
Kemudian,
Aku terdengar seseorang mengetuk pintu.
Tidak lama selepas itu,
Meng Buyi keluar.
Dia membawa segulung kertas.
Dia memanjat dinding lagi?
Tidak.
Dia keluar melalui pintu.
Dan kemudian
sesuatu yang lebih pelik berlaku.
Tetapi secara jujur,
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda ini.
Lagipun, Hongyao adalah orang pertama
yang pernah memberi saya jongkong perak.
Jika anda menyembunyikan apa-apa...
Saya tidak berani!
Pada ketika ini,
Saya hanya boleh mengecewakan Hongyao. tunggu.
tunggu.
Adakah anda mengatakan bahawa apabila Meng Buyi pergi,
dia tidak menutup pintunya sepenuhnya
dan meninggalkan jurang kecil?
Dan Hongyao tidak keluar untuk menutupnya?
Tidak.
Saya teragak-agak kemudian.
Adakah Zhang San bajingan itu
tidak ada untuk mencuri?
Mungkinkah dia sebenarnya kekasih Hongyao?
Itu benar-benar akan menjadi bunga
tersangkut dalam tahi lembu.
Watak Zhang San
lebih teruk daripada saya.
Anda semakin terkeluar dari landasan.
Beritahu kami apa yang anda lihat.
Betul, betul. Melihat adalah percaya.
Lebih kurang 30 minit kemudian...
jom pergi.
Dia terbaring di atas tanah?
Adakah dia cedera?
Tidak.
Adakah anda melihatnya dengan jelas
dari luar tingkap?
Saya mungkin mempunyai rambut putih pramatang,
tetapi penglihatan saya baik-baik saja.
Dia benar-benar tidak mempunyai kecederaan pada dirinya.
Baik Jiang!
Untuk mengambil kembali jongkong perak
Hongyao memberi anda,
awak bergegas masuk ke dalam rumah
dan membunuh Zhang San dengan gunting!
Tidak tidak!
Anda masih cuba menafikannya?
Adakah anda ingin mengalami
Hukuman berat Pejabat Wilayah Yongzhou ?
Tuan,
awak nampak lebih muda dari saya.
Mengapa anda tidak sabar?
awak...
Tidak bolehkah kamu begitu sahaja
biar saya habiskan bercakap?
Seperti yang anda katakan,
Saya mempunyai pemikiran itu.
Tapi sebelum aku boleh masuk ke dalam rumah...
Hongyao?
Itu Hongyao?
Jiang,
adakah anda tahu ini
Dewan Barat
Pejabat Wilayah Yongzhou?
Berbohong di sini dianggap
jenayah yang serius seperti pembunuhan dan rompakan.
Saya tidak berani menyembunyikan apa-apa!
Saya bercakap benar.
Saya bersumpah atas kehormatan saya
sebagai setinggan rumah.
Kehormatan anda sebagai setinggan rumah
tidak bernilai.
Jika saya dapati semasa siasatan
bahawa anda telah menyembunyikan apa-apa
atau sengaja mengada-adakan apa-apa,
hukuman kamu akan ditambah.
Turunkan dia!
-Ya.
Jia.
ya?
Cepat jemput Cik Xijun
ke Daerah Qinglong.
Suruh dia membuat potret
Hongyao berdasarkan
penerangan ketua daerah
dan jiran tetangga.
ya.
Setiausaha Meng pulang ke rumah malam tadi,
namun dia sengaja menyembunyikannya.
Mesti ada sesuatu yang mencurigakan.
Lu Rasmi,
apa yang patut kita buat?
Tanya Su Wuming.
Encik Su, apa yang patut kita buat?
Meng Buyi memang mencurigakan.
Tetapi kita tidak sepatutnya menyedarkannya.
Inilah yang akan kami lakukan.
Jaga dia secara rahsia.
Hu Shentong!
Tuan-tuan,
adakah sesiapa pernah melihat Hu Shentong?
Dia tak ambil kerja awak ke?
Dia pergi awal untuk membunuh.
Awak ingat saya?
Sudah tentu.
saya boleh ingat
semua orang yang mengupah Assassin Hu.
apa salahnya
Anda mahu berundur?
Anda ingin mengambil balik deposit anda?
Tidak.
Bermimpilah.
Deposit tidak boleh dikembalikan.
Itu peraturan di Assassin Street.
Saya tidak di sini untuk mendapatkan wang saya kembali.
saya...
Saya ada kerja lain.
Siapa nak ambil?
Siapa sasarannya?
Ia bukan kerja membunuh kali ini.
saya...
mahu anda mencari seseorang.
Cari seseorang?
Dan anda datang ke Assassin Street untuk itu?
Adakah anda mengacau kami?
Anda menghina kami pembunuh upahan!
Tuan, tuan.
-Saya akan bunuh awak!
-Jangan salah faham.
Jangan salah faham.
Biar saya katakan begini—
katakan
Saya ingin membunuh musuh saya,
tetapi saya tidak tahu
di mana dia berada sekarang. apa...
Apa yang patut saya buat?
Sudah tentu, anda harus mencari dia terlebih dahulu,
maka bunuhlah dia.
Tepat sekali!
Jadi...
Saya cuma nak awak
buat langkah pertama.
Macam mana tu
mengacau awak?
Siapa yang anda mahu cari?
Saya tidak boleh memberitahu anda lagi.
Hanya untuk langkah pertama,
berapa banyak...
adakah anda akan mengenakan saya?
Sekurang-kurangnya separuh.
ayuh,
separuh tidak munasabah.
Mencari seseorang sepatutnya lebih murah
daripada membunuh mereka.
Saya fikir paling banyak...
20 peratus.
tak boleh.
Bagaimana dengan 25 peratus?
Saya tidak boleh pergi lebih tinggi. Dan...
ia harus berdasarkan harga
Hu Shentong dan saya bersetuju.
Bagaimana pula?
saya...
-Adakah anda mengacau kami?
-Tidak, tidak, tidak.
Saya akan bunuh awak!
siapa awak
Fikirkan urusan anda sendiri!
Hanya budak lelaki?
bergerak!
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Saya seorang kapten
Pejabat Wilayah Yongzhou,
Xue Huan!
dia...
Dia seorang pegawai.
jom pergi.
Biar saya pinjam ini.